---
title: Наклон на одной ноге «Ласточка»
type: docs
prev: docs/yagodici/
---
![наклон на одной ноге ласточка](https://github.com/user-attachments/assets/80eb7653-b6e1-4610-a151-6efe91b9bf26)

{{% steps %}}

### Шаг 1
Поставьте стопы параллельно друг другу (ноги вместе) и полностью выпрямитесь.

### Шаг 2
Сделайте наклон корпуса вперед, удерживаясь только на одной (прямой) ноге.

### Шаг 3
Одновременно вытяните вторую ногу назад, чтобы она образовала горизонтальную прямую линию с туловищем.

### Шаг 4
В нижней точке упражнения коснитесь руками пола и вернитесь в исходное положение.

### Шаг 5
Следующее повторение выполняйте другой ногой.
Выполните требуемое количество повторов.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
Колено опорной ноги не должно двигаться из стороны в сторону, нога должна быть полностью прямая.
﻿﻿Держите корпус ровно в течение всего упражнения.
﻿﻿Дышите спокойно и ровно.
{{< /callout >}}
